Repository: sir-gawain/debian-typo3
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: vhost
ja: 仮想ホスト

source: directory
ja: ディレクトリ

source: none
ja: 設定しない

source: Apache integration mode:
ja: apache への統合方法:

source: Please choose the method that should be used for integrating the TYPO3 installation with the apache2 web server:
ja: apache2 ウェブサーバに対して TYPO3 のインストールを統合する方法を選んでください:

source: vhost: generates URLs with TYPO3 as part of the domain name, such as http://typo3.example.com/; directory: fits TYPO3 within the existing site, making it available at an address like http://www.example.com/cms/; none: does not configure TYPO3 automatically. The server will need manual configuration. Choose this option if you are using a web server other than apache2.
ja: 仮想ホスト: http://typo3.example.com/ のように TYPO3 をドメイン名の一部 として URL を生成します。 ディレクトリ: TYPO3 を既存のサイトに合わせて http://www.example.com/cms/ のようなアドレスで利用できるようにします。 設定しない: TYPO3 を自動的には設定しません。サーバは手動で設定が必要です。 apache2 以外のウェブサーバを利用している場合はこのオプション を選んでください

source: Should apache2 be restarted after installation?
ja: インストール後に apache2 を再起動しますか?

source: Apache's configuration has been changed to include TYPO3 and activate the rewrite module. For these changes to take effect, apache2 must be reloaded.
ja: Apache の設定は TYPO3 を含めて rewrite モジュールを有効にするように変更されました。これらの変更を有効にするには、apache2 の設定を再読み込みする必要があります。

source: Old symlink in /etc/apache2/conf.d/
ja: /etc/apache2/conf.d/ 中の古いシンボリックリンク

source: Older versions (before 4.3.0-3) of typo3-dummy installed the apache2 configuration symlink as /etc/apache2/conf.d/typo3-dummy.conf.
ja: (4.3.0-3 より前の) 古いバージョンの typo3-dummy は apache2 の設定シンボリックリンクを /etc/apache2/conf.d/typo3-dummy.conf としてインストールしていました。

source: This has been changed and newer versions place two new symlinks into /etc/apache2/sites-available/. To prevent failures due to overlapping configuration directives you should remove the symlink typo3-dummy.conf from /etc/apache2/conf.d/ and merge its contents into one of the new configuration files.
ja: この動作は変更され、新しいバージョンでは 2 つのシンボリックリンクを /etc/apache2/sites-available/ に配置するようになりました。設定ディレクティブの上書きによる失敗を防ぐため、/etc/apache2/conf.d/ からシンボリックリンク typo3-dummy.conf を削除し、内容を新しい設定ファイルのどちらかにマージする必要があります。
